Delilik bize doğru akıyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve grubumuzun başrolü olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Seni bir gün inanılmaz bir adama dönüştürecek.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, kıvır kıvır oyna,
Seni afacan kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Majin Boo nihayet kaçmayı başardı,
Ruh ve Zaman Odası'nın alternatif boyutundan.
Şanslıyım! Burada bir sürü var!
Biraz acıktım, tam zamanı. Onlarla ne yapsam?
Ve sonra, Fusion ile birleşen
Goten ve Trunks, Super Gotenks 3'e dönüştü,
ve Ruh ve Zaman Odası'ndan kaçtı.
Artık tamamen delirdim!!
Renzoku Super Donuts!
(Ultra Boo-Boo Saldırısı).
Hey, hey, hey! Majin Boo! Çık ortaya!
Biliyorum, bu kadarıyla yıkılmayacaksın!
"Gerçekten 'Muhteşem'!! Yeniden Doğan Gohan Dünyaya Döndü."
Ohh! Bu çok yakındı!
Eğer Dünya buna doğrudan maruz kalsaydı,
iz bile kalmadan yok olurdu!
Seni pis herif!
İşte yaptın, seni Boo-Boo domuzu!
İşte başlıyorum!
Renzoku Shine-shine Füzeleri! [Renzoku
Shine-shine: Sürekli Öl-Öl]
Dur, salak! Bildiğimiz Dünya'yı havaya
uçurmaya mı çalışıyorsun?!
Sorun yok, değil mi? Sonuçta,
aşağıda kimse yaşamıyor!
Ejder Topları'nın Dünya'ya
dağılmış olduğunu unutma!
Eğer bir tanesini bile yok edersen,
Dünya'yı bir daha asla
eski haline getiremeyiz!
Oh, öyle mi?
Olsun, sorun değil. Zaten onu
epey hırpalamışım bile!
Boo epey zayıflamış olmalı!
Hiç de zayıflamadı!
Bu beni deli ediyor!
H-Hayır, zayıfladı!
Fiziksel gücünden emin değilim,
ama zihinsel olarak zayıflıyor!
Bu onun için bir ilk... senin kadar
güçlü biriyle dövüşmek.
En azından, eşit güçte biriyle
dövüşmek onu şaşırttı.
Yani, Majin Boo
panikliyor, değil mi?
Sanırım bu doğru! Sonuçta,
gücümle hiçbir eksiğim yok!
Evrenin en güçlüsü
olduğumu söyleyebilirsin!
Tedbiri elden bırakma,
Gotenks!
Eğer fazla kendine güvenirsen,
sonra canın yanar!
Şimdi canına okumak için
üzerine gelecek!
Sorun değil, sorun değil!
Keşke gelse!
Kahretsin! Kahramanımız
kendini savunmasız bıraktı!
Seni...! Bırak beni,
şişko...!
Ahh! Bunu yanına
bırakmayacağım!
Dayanın, Goten! Trunks!
İ-İnanılmazlar!
Majin Boo'yla kafa kafaya
dövüşebileceklerini düşünmek!
Acaba ne kadar daha. Eğer yakında olmazsa,
zamanında yetişemeyeceğim...
Seni pislik!
Seni burada ve şimdi
halledeceğim! Evet!!
Kahretsin!
Bu acıtıyor!
Gotenks!
Seni...!
Ha?!
Şimdi kızdım! Beni
çileden çıkardın!
S-Sakin ol, Gotenks!
Seni aşağılık...!
Al sana geri!!
Harika! Harika!
Gohan böyle bir şans
bulamayacak!
Şimdi seni bitirme zamanı!
Seni paramparça edeceğim, sonra küçük parçalara, sonra ufalanmış hale, sonra da kırıntılara!
Bu sefer normale dönemeyeceksin!
Seni parçaladıktan sonra,
tamamen yok edeceğim ki'imle, anlıyor musun?
Öl!!
N-Ne?
O-Olamaz! N-Normale döndü!
Hey!
Evet, beni yakaladın, yakaladın!
Ne komik, ne komik!
U-umutsuz durumdayız!
A-artık her şey bitti! Kahretsin!
Bak, ihtiyar Kaioshin-sama!
Acele et!
Şu çocukların Fusion'ı
güç kaybetti!
Gerçekten mi, Baba?
Evet! Böyle giderse öldürülecekler!
Tamam, gidebilirsiniz! Zaten bir süredir hazırdınız.
Vii:
Hazır mı?!
Bir süredir mi?
Ne zamandan beri?!
Hmm, sanırım yaklaşık beş
dakikadır.
N-Neden daha önce söylemediniz?!
Az önce dikkatim dağıldı diye,
daha uzun sürecek demiştiniz, değil mi?!
Cahil aptal! Tehlike anında gitmen daha etkileyici olur!
B-Bu korkunç! O halde acele etmeliyim!
Ş-Şu noktada blöf bile yeter! Tamam...!
(Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı').!
Normal formuma dönmüş olsam da,
tekniklerimin gücü artmış durumda!
Hadi, hayaletler!
Majin Boo'yu devirin!
Hey, ne yapmalıyız?
Asla yapmam!
Bayağı güçlü görünüyor!
Oyalanmayı bırakın
ve gidip onu yakalayın!
Tamam! Şimdi, hâlâ varken...
Kaç!!
S-Sınırlarımın ötesinde güce sahip en güçlü savaşçı nasıl olunur?
Ah, şey, sık sık o Süper-ne-derseniz artık dönüşümünü yapıyorsun ya.
İşin özeti bu. Sadece kendini motive etmelisin.
Süper Saiyan olmanın özü, değil mi?
Anladım!
B-Bekle bir dakika!
B-Ben yanındayken böyle olman,
akılsızca!
İ-Nanılmaz...
Bu inanılmaz, Baba!
H-Haklısın! Gerçekten inanılmaz!
Muhteşem!
Muazzam! Gohan-san kesinlikle
sınırlarını aştı.
İnanılmaz! Kesinlikle!
Sana bakınca, pek de
değişmemişsin gibi!
Daha Süper Saiyan bile değilsin,
yine de bu seviyeye ulaştın mı?!
Hmph. Dönüşmesine gerek yok.
O Süper falan filan şey
ahlaksızca!
Gohan-san, çabuk, Dünya'ya! Eğer acele
etmezsek, geri dönülmez şeyler olacak!
Bizimle gel,
Dünya'ya gidelim!
Hayır, Gohan-san'ı
ben tek başıma götüreceğim.
Ne diyorsun, Kibito?
Kaioshin'in sorumluluğu,
işleri sonuna kadar götürmektir!
Onu götürdükten sonra,
hemen buraya döneceğim.
Affınıza sığınarak,
ikimiz de gidersek,
sadece onu yavaşlatmış
olmayacak mıyız?
Bu muhteşem kurtarıcının
önünde engel olmak istemem.
Kibito-san...
Anlıyorum. Haklısın. Anladım.
Lütfen...
Üzgünüm, Gohan. Artık
Öteki Dünya'nın bir insanıyım.
Gitmek istesem bile,
bu imkansız.
Keşke seni yakından görebilseydim—
büyüdüğünü görmek...
Baba...
Seni bir daha göremeyeceğim. Ta ki
Öteki Dünya'ya gelene kadar...
İyi şanslar! Git şu
Majin Boo'yu yok et!
Tamam!
Peki, hadi bakalım!
Elveda, Baba!
Bu şerefsiz...!
Gitti ve bana teşekkür etmeyi unuttu,
halbuki en çok ben çalıştım!
Öyleyse, affınıza sığınarak.
Size güveniyoruz.
Tamam! Şey...
Kibito-san, bir ricam var. Bu
kıyafeti değiştirebilir misiniz?
Babamın kıyafetleriyle
aynı yapmanızı istiyorum.
Lütfen, babamın giysisiyle
savaşmak istiyorum!
Öyle mi? Bu oldukça
basit bir iş.
Hmm, bu renk, Popol Gezegeni'ndeki kurbağaların dışkısıyla aynı, değil mi?
Hmm, kerria gül çalısının rengi.
Ah, bu harika! Çok teşekkür ederim!
Öyleyse, ben gidiyorum.
Uzaklardaki Kaioshin Diyarı'ndan,
büyük savaşçımızın zaferini diliyoruz!
Elveda. İki Kaioshin-sama'ya da selamlarımı iletin.
Tamam, hadi gidelim!
Kahretsin!
Ha?! Bu kötü oldu! Birleşmemiz bozuldu!
Gotenks saldırısını son ana kadar sürdürmüştü, ama şimdi,
onun birleşmesi bile sona erdi!
Goten ve Trunks tam bir çıkmazda!
Ancak, eğitimini tamamlayıp
nihai güce ulaşan Gohan geri döndü!
Gerçekten Dünya'nın kurtarıcısı olabilecek mi?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerinde ve uzak anılarda gömülü,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken içinizde cesaret kabarmıyor mu?
Hâlâ?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
Bize eşlik eden gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum. (Melek... Melek... Melek...)